Проект представляет собой простой планировщик задач с хранением данных в базе данных SQLite. Он позволяет пользователям создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи. Каждая задача содержит дату, заголовок, комментарий и правило повторения.


Функциональность:

1. Добавление задачи: Пользователь может добавить новую задачу, указав дату, заголовок, комментарий и правило повторения. Дата хранится в формате YYYYMMDD.
2. Просмотр списка задач: Пользователь может просмотреть список задач, отсортированный по дате. Выводится не более 30 задач.
3. Просмотр задачи по ID: Пользователь может получить информацию о конкретной задаче, указав ее ID.
4. Обновление задачи: Пользователь может изменить дату, заголовок, комментарий и правило повторения существующей задачи.
5. Удаление задачи: Пользователь может удалить задачу по ее ID.
6. Отметка о выполнении задач: Пользователь может сделать отметку о выполнении задачи

Правила повторения:

1. Пустое правило: Задача выполняется только один раз.
2. "y": Задача повторяется ежегодно.
3. "d N": Задача повторяется каждые N дней, где N - целое число. Например, "d 7" означает повторение каждые 7 дней.

Было выполнено 2 задания со звездочкой:
 - реализована возможность определять извне порт при запуске сервера;
 - реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения. 

Для запуска кода локально необходимо использовать команду "go run cmd/service/main.go", находясь в корневой директории проекта. В браузере необходимо указать адрес: http://localhost:7540/

Для запуска тестов необходимо воспользоваться командой: go test ./tests, находясь в корневой директории проекта.

Для сборки и запуска проекта через докер необходимо выполнить следующие шаги:
1. В корневой директории проекта выполнить команду: docker build -t my-todo-app .
2. Запустите контейнер, используя следующую команду: docker run -p 7540:7540 -d --name my-todo-container -v "$(pwd)/data:/app/data" -e TODO_DBFILE=/app/data/scheduler.db my-todo-app
3. Для взаимодействия с приложением через браузер необходимо указать адрес: http://localhost:7540/




